https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница
Сайт представляет собой онлайн энциклопедию, базу знаний с возможностью редактирования пользователем.
основное меню навигации  закреплено в столбце слева, не меняется при переходе между страницами.
Head есть - верхнее меню входа и навигации.
Footer присутствует - три абзаца снизу. 
основной контент выводится в центре левее, на вкладке статья( выбор читать - править), также доступен переход к обсуждению.
Информация представлена в виде текста с гиперссылками, сгруппированного  в структуру содержания. допустимы ссылки 
на другие статьи, графический контент. Информация размещается для удобства вертикальной прокрутки.  
Отдельным блоком идут примечания, список использованной сторонней литературы и ресурсов.




